大阪？
啊
是這樣的啦…
聽說是要去參加
與地方偶像的合作企劃
那是怎樣
我都沒聽說
為了要買鐵路便當
結果來不及上電車啦
航一
咦
你是自己追上新幹線的嗎
吸住了？
(貼)
咦
該說是磁石  還是吸盤呢
所以是你的「個性」反轉了嗎
不過我吃了幾發  就要還你幾發啊
噫
不好意思…
章魚燒平安無事
你們是來觀光的嗎
準備去哪裡啊
啊  那個…
我們要去超南町
一個叫SS商場的地方…
很高興認識兩位  我是…
充滿活力  鮮嫩彈牙
平家蟹
(瞪)
大家耳熟能詳蟹屋敷莫妮卡
是「螃蟹道化」連鎖店的官方偶像
請多多指教
(器材室  閒雜人等  請勿入內)
這次調查的主要目的
是舉發違法藥物流通管道
你們有聽過「螃蟹流通網」嗎
(螃蟹道化)
好的  包在我身上
(大阪府  江州羽警察署)
根據過去的調查結果
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
推測「他們」是介入物流現場
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
將藥品混入商品之中
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
再配送至個人名義下的收貨地點
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
也就是寄生在一般企業的
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
業務用銷售通路
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
而由於這種方法
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
能夠在短時間內更換銷售通路…
(捕撈螃蟹) (漁船)
(工廠) (保存  加工) (觸發)
(經由貨車運送)(各門市)(商場、超市)
所以很難逮到他們的尾巴是吧
但要是每次進貨
都要這樣大費周章
生意根本就做不起來吧
嗯…
這不是普通的禁藥交易
這或許並不是「生意」
以前我們的人有說過
「他們」的行動似乎有著
不重視利益的傾向
這樣就麻煩了
做壞事不計得失的人
很難去猜他們要做甚麼
所以才會輪到我們出場對吧
是的
只要能在現場逮到
流動的藥物通路
我們應該就能逼近他們…
也就是「製造工廠」的存在
美少女搜查官出動了
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【秘密身份】《secret identity》)
(間諜  超級英雄等匿名人物
的真正模樣  不為人知的真實身份)
(EP.15  蟹蟹大暴走)
(江州羽SS商場)
現場有螃蟹道化的冷凍車
(螃蟹道化)
加上兩具作業機械手臂與3名作業員
已確認狀況
所以是將危險物品混進了貨裡是吧
好了  打起精神上吧
咦  蟹子  怎麼了嗎
大家辛苦啦
剛剛賣場發現貨單有問題
所以他們叫我在出貨前來檢查一次
咦  怎麼突然這樣說
所以是要先停工嗎
啊  沒關係  你們可以繼續
我這邊自己檢查就行了
平板借用一下喔
她非常融入現場呢
那是她的長處
她那可愛又帶點奇怪的性格
讓她在哪裡都吃得開
真是優秀
螃蟹道化的網購品項
雖然有著多種螃蟹
但用的都是相同外箱
也就是說
只靠外觀  是無法分辨內容物的
而且因為是冷凍品項
包裝的相當紮實
完完全全就是黑盒子啊
由於貨物都是用條碼做管理
因此商品裡就算被混入違禁品
也不會被人發現
我刷  我刷  我刷刷刷
好  找到了
就是這個「買到賺到組合D」
網購上的「買到賺到組合」就只ABC組3種
所以這就是「送去給特別客人的珍品」
咦  奇怪
看起來就是普通的螃蟹啊
裡面看起來…也沒有夾層
保冷劑有點偏多
而且好像有兩種尺寸
嗯？
原來如此
不好意思  蟹子小姐
你是說貨單有問題嗎
呃  咦
你把箱子打開了嗎
這樣一來  那盒就不能賣了吧
真是傷腦筋
你好吵啊
我現在正在忙呢
是說
(喀)
你是甚麼人
咦
我是負責送貨的兼職…
少騙了
每個兼職人員的長相我都記得
這裡是蟹屋敷
遭遇可疑人士
也發現證據藥物
不是塞在螃蟹裡
而且偽裝成保冷劑
差點就被騙過去了
收到  待命組進入現場
送貨名單幾乎都寫在平板裡
還順便抓到了重要關係人
這下任務真的是充滿活力地搞定了
喔…
挺有一套的嘛  蟹子小姐
不准動
敢亂動我就開槍了
啊
那把槍是我的…
這裡是蟹屋敷
遭遇敵人
槍被對方搶走了
作為平板的證物也是
你說甚麼
阿肥
所以輪到我上場了對吧
我們是警察
不准動
所有人停止作業  兩手舉高
那邊的敵人
居然還這麼從容不迫
我就是在說你
算了  不然好膽你就用用看
手上的那把槍啊
不
這就不用了
我只不過是來回收通路而已
不准動
所  以  呢
(請確認四周安全後執行)
怎…怎麼了
機械手臂自己動了起來…
(嗶)
這是怎樣
怎麼回事
像這樣  用最新技術
保留剛捕獲時的鮮度
-喂
-以及用有機的方式
-講太久了啦
-將生產地與全國以北海道為首的
-快唱歌啦
-50間店面聯結起來的獨立物流網
這就是我們螃蟹道化連鎖店
「無論在哪都美味不變」的秘密
我好想回家…
咦  怎麼了
(嗶)
怎樣怎樣怎樣
POP
這是怎樣
居然用搬貨用的
多腳(螃蟹)機械手臂來攻擊我
肥膠
做甚麼啦
我真的要發飆了
不行啊  阿肥
坐在上面的都是普通的大叔啊
甚麼鬼  是人質嗎
還真難應付
要在不傷到人的狀況下擺平他們
這種強人所難的要求…
都能辦到  就是我肥膠啊
(個性「脂肪吸附」)
做得好  阿肥
(剪)
搞定
自稱是美少女搜查官
蟹屋敷莫妮卡
個性是「剪刀」
只要是手指能夾的東西
基本上都能剪斷
我剪我剪
好了  已救出人質
可以不必手下留情了  阿肥
好
是說  你應該不能使用「個性」吧
你好歹是警察不是嗎
要寫報告了呢
哎呀  真是有一套
(磅)
不准動  下一槍我會擊中你
我是希望不要啦
塚內先生  你要小心
他的速度超快的
近似於「加速」的個性
那麼只要視線稍稍離開他
就會被他趁虛而入
雙手舉起來  然後慢慢趴下
是是是
慢慢地…對吧
(亮)
(咻)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(滑)
(砰)
可惡　　自爆嗎
湮滅證據嗎
就是這麼回事
(咻)
糟糕…
好了  各位再見
站住
舞台那邊怎麼鬧哄哄的
糟了
會場裡面也有一台
你說甚麼
要是它也在人群中那樣爆炸的話…
那我們就去阻止那個東西
塚內先生去追敵人
瞭解
POP
這個是要怎麼停下來啦
波及到其他人了
小兄弟  你沒事吧
好痛…
可惡…
要是這種時候有Might外套的話…
咦
嗚哇  已經災情慘重了
找到了
它果然失控了
要快點阻止它才行
不然跑到螃蟹道化的攤位
就會爆炸的
好
阿肥  再跑快一點啦
這已經是我的極速了
甚麼…那是甚麼東西
速度超快的
好  追上了
(躍)
我來了
(貼)
航一
POP 你沒事吧
沒事就好
要感謝這件外套呢
咦  怎麼  是Might外套嗎
原來你今天有帶啊
現在的我跟平常有點不同
我是在旅行目的地
買到稀有外套而開心的男人
爬行者  通天閣版
少說廢話  快點救我啦
啊  好的好的
是說  那個…要怎麼救啊
齁  笨蛋
謝謝惠顧
疑犯是擁有危險「個性」的炸彈客
施以警告與威嚇後
也沒有投降意願
沒辦法了  開槍
又是「加速」
真是的…蟹小姐不是說過了嗎
我的速度很快
手槍是對付不了我的
不對  可以奏效
逮捕
從他會做出爭取時間的舉動來看
連續的「加速」動作中間
應該需要數秒的準備間隔
只要抓準這個空檔
就能用手槍制住他
一點也沒錯
(叮)
好痛  痛死我了…
真的假的
真的被擊中了
腳斷了嗎  還是沒斷
甚麼  只是擦過去而已嗎
借我看一下
原來如此
子彈用的是低火藥的橡膠彈嗎
難怪他們能毫不猶豫地開槍
開甚麼玩笑
打不死人就能這樣亂開槍嗎
可惡
我說啊  這個其實超痛的
啊  我是希望你們不要誤會啦
其實我並不是那麼壞的人
我一點也不喜歡暴力
所以  我會都打在防彈背心上
不過要是不小心死了
就不好意思啦
站…站住
才不要～
好了  那我先走啦
好痛…
航一  怎麼樣
嗯…
找到了
背上有個拉桿
沒用
是因為失控嗎
糟糕
機械人快跑到攤位了
要爆炸了
是說那個
特地去貼在背上的小哥是甚麼人
他會被捲進去的
沒辦法  阿肥  用那招吧
你說「那招」  是「那招」嗎
不然還能有哪招
明白了
那招是吧
準備好  要上了
沒問題
看我的
火箭蟹螯
(剪)
哇  蟹子小姐
只要是能用腳夾的東西
基本上都能剪斷
好  阻止了它的腳步
POP
哎啊  小哥
仔細一看  你不就是
跟在POP身邊的那一位嗎
快點離開  這裡很危險的
咦
可是POP還在裡面
為甚麼
因為她去幫蟹子小姐代班…
咦  那就是我害的了
抱歉啊  POP
好  沒事了
你沒事吧
(嗶)
怎麼回事
閃爍？
糟糕  就算讓它停下來
也還是會爆炸嗎
咦  爆炸
不行了  快跑
POP你就先跳上去逃離吧
嗯
POP
POP 抓住我
好
不行  沒時間了
就在此時
肥膠先生趕到啦
肥膠的衝擊吸附
能夠燃燒脂肪  讓衝擊保留在體內
衝擊太大  我撐了不多久
所有人快逃
還很危險  大家快退開  快點
(爆)
然後  解放衝擊力
阿肥
好險啊…
勉強趕上…
(肥膠  低脂肪狀態)
脂肪燒光的話  就會變成這個模樣
那麼  蟹子  有人受傷嗎
放心  沒人受傷
不過會場被搞砸就是了
算了  小事就別太在意了
倒是我們要快去支援塚內先生
也要多累積一些脂肪才行
你還真忙啊
蟹子小姐
現在到底是甚麼狀況
事後我再一次跟你解釋清楚
先等我一下
咦…
她說「等」  所以是我們也要等嗎
應該是吧
可是差不多該去坐回程的電車了
如果會晚歸的話
那要不要先跟家裡聯絡一下
啊  我有點不太想被父母知道呢…
啊  我老家的媽媽也不太行
雖然讓我爸知道是還行
呃…有甚麼事嗎
咦  你讓POP他們先回去了嗎
畢竟是我們單方面
將他們牽連進來的
我也沒辦法硬將他們留下來嘛
是說  蟹子小姐
你怎麼會跟警察站在一起
算了  他們看起來也不像壞人
他們可是案件關係人呢
案件
我…我姑且有要到他們的聯絡方式
借我看一下
(丸金百貨  鳴羽田分店)
(活動企劃室  主任  塚內真)
真？
哥哥
哎呀  今天雖然發生了不少事
不過也還算是開心呢
你到底是有多少根筋啊
那明明就是個大事件啊
啊  對了
去車站給大家買些手信吧
我來了
POP 抓住我
你真的是很不會向人低頭呢
那…那個
航一
剛剛…
謝…
我已經吃不下了…
真是的…
笨蛋
即使做的是善舉
義警團仍然是
跳脫社會規範的罪犯
下一集「於公於私」
心裡當然也想聲援他們
但必須遵守法律才行
(字幕由官方提供)